*init_echo
{
//这一段用于初始化echo和rolename框
epic "pic\sys\echo.png:800,600",0,400
epos 28,498,0
efontsize 25
ewidth 720
ecolor 255,255,255

rpic "pic\sys\none.png:800,600",5,415
rpos 55,465,0
rfontsize 25
rwidth 200
rcolor 255,255,255
}

*show_logo
{
wait 500
bk "pic\sys\logo.jpg"
wait 3000
clbk
}

call init_echo

"并不是所有的人生都有意义，"
"平庸的一生，平凡的生活着，每天重复着相同的事情的毫无起伏的生活"
"想着就觉得毛骨悚然"
"但是却没有任何机遇去改变它"
"没有能力去改变它"
"对如此般的活着毫无还手之力"
"对吧，这不是理所当然的事情么？难道我还有什么办法么？"
"如此般的自嘲也是常有事"
"或许仅仅是没有勇气去改变罢了"
"用尽全力的奔跑，对梦想的追逐什么的，似曾相识的感觉却又那么遥不可及"
"对我来说，那种努力却无法得到任何回报的生活果然和我格格不入呢"
"在我看来，如果人生尚存在着意义"
"它一定是属于过去而不是未来"
clecho
stop

bk "pic\bg\0.png:800,600"
playm2 "sound\人声.ogg"
"望着眼前高楼林立的景象，一股莫名的压迫感袭来"
"名为城市的怪物"
"生活在这个地方已经4年之久了"
"大学毫不吝啬地给予了颂辞，就这样离开了生活了四年的地方"
"当然，要说有任何留恋的话那倒不是"
"仅仅是面对着要脱离一直以来已经习以为常的生活坏境而表现出来的一丝焦虑而已罢了"
"本家则是全体出动催促我快点找到工作"
"然而，明年4月就要到那种混凝土建筑物去了，除此之外没有任何感慨"
"成为大人，在社会中工作"
"再理所当然也不过的事了"
"即使是有多么地不情愿，还是要踏入社会这个地方"
"当然对我来说，那也符合普通这个概念"
"理所当然，意料之内的发展，也并不想做出什么改变"
"当然，结果是没什么好让你改变的"
"普通地上完大学，普通地参与工作"
"也就是这样而已罢了"
clecho
clbk

bk "pic\bg\1.png:800,600"
"从口袋中拿出已经老旧得如果是别人就一定会当垃圾扔掉的钱包"
"很怪异地7年来我并没有想将它换掉的想法"
"或许，或许是对它怀有名为不舍的感情？"
"不过，每次看着它总有一种莫名其妙的归属感"
clecho
clbk

"当初离开家去很远的高中读书"
"一所在当地以田径出名的但却又差那么一点水平的学校"
"虽说不是什么厉害的地方，却是那种不是那么轻易可以考进的学校"
"当然，父母对我考上这种以体育而出名的学校毅然持反对态度"
"对于当今偏差值至上的社会，父母理所当然地想我考进有名的东大附属高中之类的"
"因此，升入高中时，父母和我之间的意见分歧也频频发生。"
"初中的时候也那样努力学习过，以应付考试或许就能升入父母希望的高中。"
"但是对于学习能力也就一般的自己，当发现自己的能力远不能达到父母期待这一事实"
"在初三时也就毫无预兆地毅然放弃了认真学习，虽然最终也顺利地考进了所谓的还算不错的高中"
"对于背叛了父母的期待这一事情也是无能为力"
"当然，付出了相当数量现金的本家，对于背叛了期待的我的升学庆祝，也就从预定的名牌钱包降成了时尚中心的展览品"
clecho

bk "pic\bg\1.png:800,600"
"嘛，高中生活是穷困潦倒的，就算是有那种奢侈的东西大概也没有使用的机会吧"
"直到现在也总是这样般地安慰自己"
clecho
clbk

"家里也是，像电视剧一样的争执并没有发生"
"我也是无论如何都坚持升学去田径学校，在允诺学费以外的全部费用无需由家里出钱后才得以认可我的升学"
"虽然说实在，无论怎么回忆也不曾记得当时对田径有任何一点热情"
"或许是背叛期的影响，又或许是自尊心不允许的缘故吧"
"总之，最终还是告别这种中途吵嘴的状态顺利地升入那所很远的高中"
"也就是这样而已"
"原本就无法变得喜欢父母，反而离开家后心情变得明快了许多"
"我和他们的价值观已经不会有任何交集了，微妙地接受了这一点或许也是某种收获"
clecho

bk "pic\bg\1.png:800,600"
"看着从钱包中拿出来的特快车票。"
"明天6点20分，第一班的新干线"
"并不是要去做些什么。"
"没有要紧的事，也不是去观光，可以说是没有任何能够当做理由的理由"
"硬要说的话，仅仅是因为自己想去"
"在参与工作前唯一想再去看看的地方，稍微浪费点时间也无所谓吧"
"当然，在那里大概并没有什么能让我感到值得特意回去一趟的回忆"
"相反，那里应该是我一直不愿想起，一直逃避的地方"
"难道是接受到什么奇怪的脑电波了"
"就算是有什么理由要去，也不必购买特等席的坐票吧"
clecho
clbk

bk "pic\bg\0.png:800,600"
"抬头望着星空"
"时间是深夜的23点56分，再过几分钟，今天就会被明天所取代"
"离出发还有6小时却没有丝毫睡意，难道是想对毫无感情的这条街多少增加一点回忆么。"
"天空很狭窄，时间不短地流逝着，人与人相交而过，谁都不会注意到的，这条色彩一定也不鲜明的街道。"
clecho
clbk
stopm2

"我到底，为什么到现在还要去那个地方呢"
"也没有多余的钱了"
"没有理由，也没有必要"
"对采取这样行动的自己也感到了迷惑，即使这样，自己还是决定顺应这份冲动"
"终于，在黎明刚升起的站台"
"我踏上了前往那个地方的新干线"
clecho

playm2 "sound\火车.ogg"
"车窗外的景色在不断变化"
"高楼在不断减少，相应的树木和大山逐渐变得多了起来，有种逐渐回到原始的感觉"
"让人不可思议的是，我却有一种微妙地解脱了的感觉"
"随着景色逐渐熟悉起来，我知道离那个地方已经不远了"
"虽然已经离开这个地方四年多了，但就像偶然听到一首很久之前喜欢的音乐的感觉"
"丢失的回忆，亦或是抛弃的回忆，在再次相遇的机遇下也会变得历历在目"
clecho
stopm2

playm "music\lonely.mp3"
playm2 "sound\蝉鸣.ogg"
bk "pic\bg\2.png:800,600"
"面向大海的这个小镇，因为地理位置而让人不禁联想到南国"
"没有湿度的风却不失清爽"
"与城市中一座座高楼耸立的压倒性不自然不同，这里怎么说都充满了压倒性的绿色气息"
"没有一丝让人感到压抑的感觉，清新而自然"
"这让我不禁想起过去在乡村生活过来的18年"
"在高中时已经开始对城市而感到憧憬的我，现在却反而对身处城市这个地方而感到无名的压抑感"
"当然这并不是表示我已经厌倦了城市，更不会阻碍我继续在城市发展得计划"
"但是，能暂时逃逸到这种接近大自然的地方也确实让人舒了一口气"
"无论是精神上还是肉体上"
clecho
clbk
stopm2

playm2 "sound\海潮.ogg"
bk "pic\bg\3.png:800,600"
"「。。。」"
"通向大海的道路"
"被称为海道的地方"
"虽说这个通称也只仅限在男子田径部之间使用"
"部员中有个很喜欢海道的家伙"
"但不管对这条道路用再多么愚蠢的命名"
"这里也仅是一条田径部在日常用作起跑线的地方而已"
"每天在这里奔跑，汗水渗入衣服，滴在沙子上"
"现在回想起来，那是一段多么愚蠢的生活"
"愚蠢的每天只知道欢笑和奔跑，什么也不用想的生活"
"但再怎么愚蠢，大概也比现在的我好多了，至少在那时我还能真心地笑出来"
"在所谓的海道上赤脚奔跑的感觉，至今仍然能清晰地回想起来"
"当然，还有那时常从浪潮中爬出的海沙蚕"
"虽然至今依然对那东西的样子怀有一定的心里阴影"
clecho
clbk
stopm2


"还记得刚升学的时候，我是十分抵触田径部的家伙们的"
"至少因为我根本对田径这种东西没有任何好感"
"班里的人也因为互相一早就认识而自然而然地打成一片"
"只有我一个来自遥远的外村人，很难加入其中任何一个团体"
"当然，这或许仅仅是因为我的个人原因而已"
"但将这一切都归功于无可奈何的我开始一个人专注于学习"
"放学后在海道上面对着大海，做着与自己心里斗争的时候突然后背吃了一记沙袋球"
"然后整个人就完美的脸朝着大海扑进水里了"
"是田径部那群家伙"
"愤怒，但更多的似乎是莫名其妙欢乐"
"「你们这群家伙」"
"这么对大笑着的他们，抓起沙滩上的沙袋球朝他们还击，随后就是一个傍晚的疯狂"
"那之后我就加入了田径队，并没有什么理由"
"并不是出于我改变对田径本身的看法"
"我对任何与科学无关的东西本身就不具有任何好感"
"但是，这以后的三年里，我莫名其妙的喜欢上了跑步"
"更有段时间把它已经当做了未来的发展道路"
"怀着“升学到这里是没错的”这样的想法庆幸自己找到了自己的梦想"
"像笨蛋一样每天在海道上努力地奔跑，练习"
"当自己回过神来的时候，才发现自己已经深深喜欢上跑步"
"喜欢和田径部的家伙们吵闹的每一天"
"喜欢每天和伙伴们在海道上赛跑的生活"
"喜欢每一个夏季"
"喜欢每一次海潮涨潮的傍晚"
"喜欢大海"
"喜欢这里"
clecho
stopm

playm "music\otozure.mp3"
"是啊"
"确实是喜欢着的啊"
"大概也因为这样才会中途厌烦吧"
"想要看一看自己在这个世界努力的成果"
"怀着自己每天的努力终于要换来回报的再愚蠢也不过的想法"
"追求结果的情感随着日子越发接近高中最后的大赛而愈发强烈"
"是啊，无论怎么，自己已经努力三年，不可能什么回报也没有吧"
"而且也已经和那个家伙约定好了，怎么也要在高中的最后留下好的成绩"
"怀着这样愈发强烈而不可收拾的自信站在了起跑线上"
"但是，事实证明怀有怎样的自信，有着再怎样的约定，有多么地喜欢着一件事情"
"这些都不能改变结果"
"在到达终点线的拐角处时，对手已经率先到达了终点"
"连初赛也没有过的自己"
"实力上的差距轻而易举地就被表现出来了"
"再怎么地努力也无法弥补才能上的差距，多么简单易懂的道理，但涉及到自己的时候，总是需要时间和觉悟去承认"
"就像自己在学习上一样没有才能的事实一样"
"当这样的打击再一次敲击到自己身上时，感觉就像跌到了人生的低谷"
"谁都有过，这个世界的不合理"
"但是要怎样去接受这些每个人都是不一样的"
"这种喜欢的心情越强，就愈发像毒箭一样刺入心底越深，放弃的念头长时间地侵蚀着我的内心"
"这条海道也是田径的象征"
"同时那样的负担也想开了，给记忆加个开关也是可以的"
"和初三时一样，放弃就好了，对于这种付出了努力永远也得不到回报的梦想"
"从此，我再也没在这条海道上奔跑过"
clecho

playm2 "sound\蝉鸣.ogg"
bk "pic\bg\2.png:800,600"
"刺眼的夏日的太阳"
"在这种炎热的天气下即使站着也已经开始渗出汗水了"
"在现在这个时刻，尤其是田野里，理应是谁都不在"
"但是前方却有人往这边走来的身影"
"在夏日滚滚冒起的蒸汽下摇晃着的不远处的穿着白色连衣裙的影子"
"就像是电影中的景色一样"
"没见过的陌生人"
"只是擦肩而过，也是理所当然的事吧"
"但是，在之后的那一瞬间，对方的脚步声停了下了"
clecho
stopm2

playm "music\saikai.mp3"
bk "pic\bg\4.png:800,600"
"很自然的回过了头去"
"当意识到的时候才发现"
"我在这里回头真的好么"
clecho

bk "pic\bg\5.png:800,600"
"「。。。拓哉?」"
"啊，说起来她会用这种声音来称呼我呢"
"本没有再会的打算"
"自从两个的意见分歧以来"
"当然，也不能说没有一丝的后悔"
"但是，习惯而然地两个人也就分开了"
clecho

bk "pic\bg\6.png:800,600"
"「薰。。。」"
"从口中自然流出了怀念的名字，就像长时间没有使用过的水龙头流出的水是否肮脏呢那样深感不安"
"无比喜欢水彩画的她，比怎样的风景都要美丽的亚麻色头发随着清风飞舞着。"
"「。。。还在、画画么？」"
"她依旧还在这条海道上活动着"
"在海岛上一个人，拿着彩笔，美丽伫立着的美术部的薰，曾经是整个田径部的憧憬"
"「恩，前段日子在村子里举办过个人画展，但那都是微不足道的事情」"
clecho
clbk

"绘画就是生活下去的希望么？"
"曾经与她心相通的时候，她说过的想实现的梦想"
"即使到了现在，她依然没有改变呢"
"当然，或许改变了的也就是自己而已"
"曾经许诺一起追逐梦想，上同一所大学，在最终我放弃了跑步之后也就理所当然的变成了空话"
"「现实真是残酷呐」"
"没带有任何感情的吐出了这样的话"
"「现在生活得怎么样？」"
"「普通的学习，然后工作」"
"有什么办法呢？"
"无法改变的事实，无法改变的日常"
"每天洗漱，上学，吃饭，回宿舍，睡觉，也就是这样重复了四年的毫无改变的事情"
"再也不能普通的普通了"
"虽然和那时候灿烂的每天相比简直就是天壤之别，但是这样就够了"
"每天努力地充实着自己，朝着梦想前进，却换来最后不得不去领悟这个世界的不公平这样的待遇"
"再怎么也无法缩短才能之间的差异这样的事实，以及自尊心的打击"
"我无法想象再度吵嚷着继续努力的自己是何等地没有羞耻心"
"梦想什么的，奋斗什么的果然不是自己应该有的东西"
clecho

bk "pic\bg\5.png:800,600"
"「那场比赛真是遗憾呢」"
"薰硬是提起了这个话题。"
"「实力不够，没有办法的事情。」"
"毫无要掩盖的意思"
"这就是最真实的原因"
"「薰直到现在还一直在努力呢」"
"也许我们之间最大的区别就在此"
"薰从来没有想过放弃梦想"
"「拓哉也不是一直在努力吗」"
"「真正的坚强，不就是在面对失败还能好好活下去么」"
"「我只是死心了」"
"「之后也只是毫无思想的学习着，谁都能做到的事情。实际上，在决定就职之前，什么也感觉不到」"
"「真正实现的事情一件也没有，我已经对此死心了」"
"到底哪边才是正确的生活方式？"
"大概，没有答案吧。"
clecho
clbk

"世界有60多亿的人，但每个人的生活都不同"
"有穷迫潦倒一生的，也有一直活在幸福中的家伙"
"但更多的大概是普通地完成了一生"
"每个人生来都是不公平"
"并不存在付出努力就会得到回报这样的公式"
"虽然教科书上教的是只有努力才能获得回报这样的东西"
"但是在面对才能的差距的时候，在面对挫折的时候"
"有谁能完全不在乎地平静地活下去呢"
"就像初中时再怎么努力也赶不上的班里的聪明的同学"
"也像在田径比赛上轻而易举领先你一大半的对手"
"仿佛很简单地就否定了你一直以来的努力"
"或许，对梦想的追逐这种事情，本身就没有回报而言"
"在遇见熏之后，我仿佛更加明白自己这次回来的原因了"
"大概我到现在还没有完全擦掉那时的死心吧"
"因为从那以后，比跑步还要认真的事情再也找不到了一件了"
"仿佛失去了生活的动机一般地继续活着"
"然后抱着这样的心情步入社会，仅仅伴随着已经习惯性的生活几十年也找不到任何生存的意义吧"
"没有要抛弃这段回忆的感觉了，现在反而给人一种继续活下去的动力"
"看着曾经被自己记忆遗弃的曾经代表着田径这个词的海道"
"有的不在是痛苦和失望"
clecho

bk "pic\bg\7.png:800,600"
"怀着已经不一样的心情"
"与她的对话"
"蝉鸣之声。"
"以及风的声音，穿透太阳"
"在这种无意义的社会，无机质的世界中度过每一天，访问这个地方的时候，尽管只是一小段时间"
"但是自己灰色的人生也能取回稍许的颜色，这样看起来这种普通的生活方式倒也不坏"
clecho
clbk

"生存的意义。"
"我认为它属于过去而不是未来"
"说到原因的话大概是对于大部分人来说未来并没有太大的变化"
"在社会工作，结婚，培育孩子，伴随汉字的成长自己逐渐老去，千篇一律的人生"
"绝对不是只有快乐的事情"
"总体来说，或许痛苦的事情更多吧"
"在那样的人生中，人为什么要活下去呢？"
"那是因为人是唯一能够回顾一路走过来的过去的意义的生物啊"
"偶尔回顾自己过去的事，自己的人生一定有过有意义的时间。"
"就那样过去慢慢变成回忆，然后想着明天更有活力地前进"
"过去能给未来活力就够了"
"过去本来没有意义，为了迎接未来，过去本身就会有意义"
"而且，反过来说能够做到这点的过去才算得上是有意义的吧"
"为何要到这个地方来？"
"来之前不明白，不过，现在总算明白了"
"对过去的清算"
"以及寻找自己面对生活方式的解释"
"在迎接普通的未来来临之前，从过去寻找生活下去的动力"
"也许是因为生活已经到达了没有任何动力持续下去的状态了"
"但在这刻，我很清楚地了解到了自己有活下去的信心了"
"不仅是对于未来，更是对于过去"
"过去的羞耻已经到达极限了"
"我知道得太迟了，但是，那果然还是为了了解自己的过去而一直存在的情感呐"

playm "music\kimihasora.mp3"
bk "pic\bg\7.png:800,600"
"「呐。薰。」"
"「嗯？」"
"「以前或许是太过入迷而没有注意到。」"
"「嗯。」"
"「真是不错的地方啊，这个小镇。」"
"「嗯，最喜欢的小镇哟。」"
"薰回过身来"
clecho

bk "pic\bg\8.png:800,600"
"「那个花田是？」"
"「今年也很漂亮呢。东京看不到不会觉得寂寞吗？」"
"「和这里比起来，那边的话都没什么精神呢。」"
"「噗，别像海道君一样被蜜蜂追着就没事呢。」"
"「那个时候才刚来不久，总是被它们追着跑呢。」"
clecho

bk "pic\bg\9.png:800,600"
"「大家玩蹦极的那个山丘，还是和那个时候一样哦。」"
"「大家都被校长叫过去，仅仅罚扫泳池就放过我们了可真是奇迹啊！」"
"「一万米的长跑，最热衷的难道不是拓哉么？」"
"「因此而失去意识的事也发生过，因为那个原因而露馅的吗？」"
"「”危险！禁止入内“的牌子也有立起来了呢」"
"「那之后就是大人一样的放烟火呢」"
"「把烟花对着人，结果却是“啪~”结局」"
"「真是无可就要的笨蛋啊。」"
"「恩，是笨蛋呢」"
"「笨的，不知道世间险恶，直爽的笨蛋呢」"
"「然后，笔直地朝着梦想前进」"
"「。。。。」"
"「。。。。」"
clecho
clbk

"再一次面对伤口"
"但是，和那时候的打击不同了"
"现在这样也是出于承认、容许的气氛中"
"「那个啊。」"
"思念化为了语言"
"「你让我觉得这里并不是要一直回避的地方，如果可以的话。。。」"
"天空比刚才更加，耀眼了。"
"希望即使自己不习惯，今后成长为大人的空客，这样的我也能，"
"「还会来这里，见面吗？」"
"「。。。。恩」"
clecho

"彼此还年轻时的那个分歧是正确的吗，已经变得模糊了"
"那个时候没有相互理解各自的想法，经过了四年，终于解决了"
"或许，是搞错的方式也说不定"
"远去的记忆之花在彼此的心中绽放"
"总之，先活下去吧。"
"是的，总之。"
"就算这种生存方式"
"也没有错。"
"也许并不是正确的生存方式"
"但是总有一天总能得到正确的答案。"
"那样就够了。"
"大概很难有第二次这样的机会了"
"就像这样，看着她美丽的笑容――"
clecho
bk "pic\bg\10.png:800,600",3000
wait 3000
clbk 3000